الله نصل على محمد و آل محمد
الله نصب را از میان بردارد، هر چند مجرمان کراهت داشته باشند.
اشاره به شعارهای قرآنی توسط هجت‌الاسلام والمسلمین استاد روح‌الله راصل، حافظ و کارشناس قرآنی در برنامه‌ی یک قطره از دریا.
بعل این دعایهٔ کریمه را با همدیگر شنیدیم، آیات مهمی است.
جریان از این قراره، که در سال دوم هجری، مسلمان‌ها که آمدند تو مدینه تازه تشکیل حکومت دادند، خبردار می‌شوند که کاروان تجاری ابو سفیان دارد از مدینه رد می‌شود تا برود به مکه.
تصمیم گرفتند برند خوب اموال آنها را مصادره کنند چون کافر حربی بودند آنها مالشان احترام نداشت، چقدر از اموال مسلمین را تو مکه اینا به ناحق مصادره کرده بودند.
ابو سفیان زودتر خبردار شد، اطلاع رسید به مکه، از مکه کاروان نظامی اومد و مجموع سه کاروان در نزدیکی منطقه‌ی بدر به همدیگر رسیدند.
کاروان مسلمان‌ها که به نیت غنیمت گرفتن آمده بودند، نیت واقعی‌شان این بود این سیصد و سیزه نفر، یک کاروان تجاری ابو سفیان که مسلمان‌ها خیلی دوست داشتند به آن برسند.
و یک کاروان نظامی ابو سفیان که حالا از مکه رسیده و هزار نفرند.
خب طبیعی است که مسلمان‌ها خوششان نمی‌آمد شاید که با آن کاروان نظامی بخوان بجنگد.
ولی در این آیات فرمود خدا چون اراده کرده بود حق را پیروز کند و باطل را نابود بکند جریان را به گونه‌ای رقم زد که با آن کاروان نظامی شما بجنگید.
همین اتفاقم افتاد.
کشته و هفتاد اسیر از دشمن گرفتند و همین اولین پیروزی بزرگ و با عظمت جبهه پیغمبر و جبهه اسلام بود در برابر جبهه کفر که مقدمه بقیه پیروزی‌های بزرگ اسلام و در نهایت نابودی کفر شد.
به آیات قرآن ایمان بیاریم.
صبر و استقامت خودمان را در برابر دشمنان خدا بیشتر بکنیم که پیروزی نزدیک است.
در پناه قرآن بود.
خوب از دنش ارونده سپاسگزارم که همچنان با رادیو محارف همراه هستید.
شما ایرانیان عزیز که همیشه بهتون افتخار می‌کنیم که در این کشور زیبای ایران هستید.
ایران وطن زیبای من سرزمین مقتدر با وسطی به وسط دل‌های مردمانش سرزمینی که اقتدارش ندر صدای توپوت و فنکه در ریشه‌های عمیق تاریخ و جان‌های مردم مقاومه.
مردم مقاومش تنیده شده است.
اقتداری که از کوه‌های البرز و زاگرس می‌وزد از سکوت با شکوع کبیر می‌جوشد و در زمزمه‌های رودهای جاری است که هزاران سال شاهد زندگی و پایداری ملتی شجاع بوده است.
به رنگ پرچم خود در همه عصار می‌نازیم.
به قلب لشکر سهیون بچون شیران می‌تازیم.
و با مرگ جهان‌خواران آمریکا و اسرائیل چطور در باور آیندگان تاریخ می‌سازیم.
جنگ خیور بازخورید شاد تگران.
شیع مرد جنگ مثل علی‌کران.
وقت انتقام مهدی می‌دفرمان.
پرسی نه نداریم هستیم قوم سلما.
دم مشتاق نبرد آخریم.
آیهٔ عذاب قوم کافریم.
خون مولا تو رگ تکشک ما.
نسل حیدری.
کفر مطلقه با کیش بزرگ.
با ذکر علی شهیون و اجریش بزرگ.
سروند مدر.
زینب را بزن.
فرزند علی بچه‌ی مرحب را بزن.
هیدر هیدر.
خطهٔ پاکدلان. بیشهٔ شیران. ایران. پرورش‌دادهٔ اسلاف و بزرگان. ایران. آن شروعی که نرفته است به پایان. ایران. رمز پیروزی ماه نقمهٔ ایران. ایران. دست پیروز شدن خصلت ایرانی‌ها است چون که این خطه پر از نام سلیمانی‌ها است.
ریزان علی، برهان علی.
این کشور از تبور سلمان علی.
به شناس همه دنیا ما را بده.
جمهوری اسلامی ایران علی.
هیدر هیدر.
مهدی برمی‌گردد با رمز یا زهرآم.
دنیا می‌شود بازم جای مهر مولا.
حفر و ظلمت ظالم ساقط می‌شود حتما.
عدل و داد و انصاب حاکم می‌شود قطعا.
جهت فرماندهی کل قوام.
می‌شود بی‌روز نبر چشور ما.
نظر تأجیل فرج داد می‌زنیم.
جان‌ها به فدا.
روی دست ما تیغ علیه.
چشم منفقد به حکم و امر ولیه.
سربند مدد پیدر می‌زنیم.
پرچم علی را روی خیبر می‌زنیم.
میزان علی، برهان علی.
این کشور از قبار سلمان علی.
به شناس همه دنیا ما را بده.
جمهوری اسلامی ایران علی.
زاری کردند.